タンフル
甘くてサクサクの
タンフルだよ
タンフル
甘くてサクサクのタンフル
安くしとくよ
お嬢ちゃん
タンフル食べたいのかい
よだれが落ちそうだよ
タンフルを１本
はいよ
ほら 持ってな
持っていな
早くお食べ
おいしいかい
おじさんの所にはね
もっとおいしい物や
面白い物があるんだ
ついておいで
全部あげるよ
行こう
いい物は全部外にあるんだ
後で誰かに聞かれたら
私の子供だって言うんだよ
長官
娘を連れて城外へ
お父さん
最近の人さらいは
親の顔も見ずに
子供をさらうのか
怖いか
痛い思いをしたくないなら
それでもいい
血を見るのは好きじゃない
掟は分かってる
身代金は銀貨20枚だ
払うよ
お前だけじゃない
後ろの偽乞食も
タンフル売りも
お前の仲間だろ
お前らの顔は全部覚えた
銀貨60枚
１枚でも足りなきゃ駄目だ
娘さんは合計60枚の
銀貨を稼いだ
そんなに持っていくのか
娘が60枚稼いで
私が20枚もらう
欲張りってわけじゃないだろ
ここに銀貨が40枚ある
あんたらの商売は詐欺だろ
人に知られたくないはずだ
口止め料を少しもらうのは
あんたらを安心させる
ためでもある
その通りだ
安心させてくれ
安心は確かに重要だ
江飛燕を例に挙げよう
彼女は俺たちが
阿宝だと知っている
だから天相派に入って
掟を守らなきゃならない
そうすれば俺たちも安心だ
だから言ったろ
お前は物分かりがいいって
もう一つ質問がある
あんたも俺たちが
阿宝だと知っているが
天相派には入れたくない
どうすればいいと思う？
金はもらったんだ
絶対に黙ってるよ
今後あの子がまた稼いだら
またもらいに来るさ
じゃあ 私はこれで
どうぞ
巨匠
いかがですか
この素晴らしい場所
模様替えして
なかなか良くなったでしょう
手抜きは一切していませんよ
どれも正真正銘の
純金と純銀です
でもやはり
そちらのアイデアが
最高ですね
静かに
聞いて
唐社長
太っ腹ですね
さすが お分かりですね
業界で一番高額で
一番プロの音楽チームを
雇いましたから
あの部屋に隠れているんです
合図一つで
どんな効果音でも
出せますよ
雰囲気は？
雰囲気だよ
均等に 均等に
よし 行こう
楊小鐘
この画面
少し乾燥してないか？
曼玉さんの登場は
空から飛んでくるのと
地面から飛び出すの
どっちがいいと思う？
人混みから
歩いてくるのはダメなのか？
ダメだ
巨匠
画面だよ
絶対に画面が必要だ
しかも全員が
一生忘れられない画面だ
美術 来てくれ
メモして
照明に連絡して
稲妻を作らせてくれ
その時
ドカンと雷を落として
曼玉さんを
地面から出現させるんだ
これで十分に熱く
爆発力がある
全員の視線を
曼玉に釘付けにするんだ
現場の記者のフィルムを
全部使い果たさせてやる
観客に信じさせるなら
普通の人に憑依した方が
受け入れやすいんじゃないか？
聞いたか？
これがプロだ
その提案は本当に素晴らしい
でも一つ小さなお願いがある
曼玉さんが憑依される前に
あなたに華麗に
登場してほしい
ステージに上がって
盛大な法要を行うんだ
音と光と電気で
全面的にサポートする
表向きは
この映画のための祈祷だ
でも
祈祷の最中に
亡霊が戻ってきて
曼玉さんに憑依する
雰囲気が一気に
最高潮に達する
この時
何か展開を考えてくれ
その瞬間
時間を止めたいんだ
その瞬間を
全員の脳裏に
深く刻み込みたい
何曼芝に首を
絞められるのがいい
できるか？
それは…
もちろん
絞める力加減は
あなたに調整してほしい
ずっと絞め続けたら
死んでしまうからな
この首絞めは
手段であって
目的じゃない
目的は何か？
首を絞められる私を見て
全員に悲しみを
感じさせることだ
心が痛む
焦る
誰もあなたのために
焦ったりしない
首を絞められるかな
私には決められない
その時の何さん次第だ
彼女には無理だろう
唐社長
この契約書に何て
書いてあるか見て
会社は私に指定の脚本を
演じさせるのに
ストーリーや
キャラクター設定には
干渉させない
私を操り人形に
する気ね
全く尊重してくれない
本当だ
まだここにいるのか
まだ振り込まれてない
金があるんだろ
早く行けよ
じゃあ
唐さん
先に立て替えてくれ
あの時
全額賭けるって言って
本当に興奮したよ
声が大きい
全財産を渡したのに
どうやって立て替えるんだ
そんなの知るか
いいか
邪魔したら
容赦しないぞ
もういい
早く巨匠に会いに行かないと
早く確認しろ
ぼーっと突っ立ってないで
映画は面白かったですか？
面白かったです
実は
皆さんが今日見たのは
半分の映画と言えるでしょう
この数奇な運命を
辿った半分が
今日皆さんの目に
かかれたのは
全てある方の
おかげです
では
お迎えしましょう
誰だ？
誰もいないぞ
誰もいない
唐玉山
何だこの音は
気味が悪い
技術的な問題です
何してるんだ
誰が音響をいじれと言った
流せと言ったか
俺の合図を待てと言っただろ
俺たちじゃない
いじってないぞ
見てみろ 聞いてみろ
自分で聞いて
自分で見て聞いてみろ
別のチームを
雇ったのかと思ったぞ
巨匠を見たか
いや 見てない
巨匠
どうしたんだ 巨匠
どうされたのですか
あの女の幽霊
怨念が強すぎる
拙者
拙者にも抑えきれん
抑えてもらわねば
ここまで雰囲気を作ったのに
倍額払う
抑えてもらわねば困る
棺桶など持ち込んで
どうする気だ
巨匠 持ちこたえてくれ
頼む
動いた
何だこれ
一体何なんだ
分からない
皆さん 慌てないで
怖がらないで
これは
皆さんのために
用意したささやかな
サプライズです
さあ
もっと近づいて
怖がらないで
さあ
もっと近づいて
その方が皆さんの
体験が良くなります
なんだこの
めちゃくちゃな状況は
なんで棺桶まで出てくるんだ
衣装も間違ってるぞ
ネックレスは？
なぜつけてないんだ
早く行け
先ほどスクリーンで
ご覧いただいた映像は
亡き妻 何曼芝の遺作です
「艶跡魅影」
残念ながら
この映画の撮影半ばで
曼芝は逝ってしまった
曼芝にもう一度会うため
わざわざ雲鶴宮の
巨匠を訪ねた
何曼芝の亡霊を
呼び戻してもらったのだ
そして
選び抜いた江曼玉さんに
憑依させた
すべては この映画の撮影を
無事に終わらせるためだ
心残りを
埋めるためでもある
皆さん ありがとう
なぜまだここにいる
早くネックレスを
つけてこい
早く
あのネックレスが好きなの？
曼玉 いいか
今はふざけてる
場合じゃないぞ
交代させるぞ
早く行け
曼玉？
私を見て
江曼玉に見える？
手を離せ
離せ
どうした
今は
私と手を繋ぐのが嫌なの？
曼
曼芝
なぜネックレスをつけずに
戻ってきたんだ
手を離せ
離せ
巨匠 助けてくれ
唐玉山
こんな小物の術士で
命が助かると思ったの
言っておくけど
あの日
曼玉さんに憑依してから
ずっと彼女の中にいたの
一度も離れてないわ
この日を待ってたのよ
唐玉山
私が死んでも
まだ利用しようとする
なんてね
利用って何だ
そうよ
唐社長は彼女を
利用して何をしたの
天は見ていた
曼芝さんが戻ってきたぞ
曼芝
ずっと
私に会いたかったって
言ってたじゃない
私が戻ってきたのに
全然嬉しそうじゃないわね
俺は
嬉しいよ
唐玉山
笑ってよ
あなたの笑顔が好きなの
笑って
永遠に愛してるって
言ったわよね
愛してるって言って
愛してるって
言って
愛してるって言って
愛してる
唐社長の顔が腫れてる
愛してるなら
どうして私を殺したの
あんなに愛してたのに
何
何曼芝は唐社長が殺したの
どういうこと
どうして私を殺したの
曼芝
ああ
認めるよ
俺がこの手で君を死なせた
君のわがままを聞いて
消耗するだけの
映画に出させた
君の名誉を守るために
重度のうつ病だったことを
隠した
治療を遅らせたんだ
すまなかった
俺は最低だ
唐玉山がすまなかった
唐玉山は最低だ
女優が魂を借りて
スクリーンに登場
唐社長が演じる
生前の未練
俺が殺したと思うなら
さあ
俺を殺せ
俺もそっちへ行かせてくれ
私がやれないとでも？
曼
芝
化け物め
無礼な真似はやめろ
発表する
世界初の幽霊主演映画が
明日クランクインだ
何曼芝
見てるか
入魂
曼玉
曼芝
これじゃダメだ
意識不明じゃないか
彼女には映画に
出てもらわないと
わざわざ城を出て山へ行き
師匠を訪ねた
師匠はまた山を下りて
城へ入り 彼の師匠を訪ねた
師匠の師匠はまた
城を出て川を渡り
彼の師匠の墓を掘り起こし
このひょうたんを
見つけ出し
やっとのことで降伏させた
お前
今俺は
俺は
これが
必要なんだ
だから
何とかしてくれ
師匠
きっと
まだ方法があるはずだ
頼む
方法ならある
このひょうたんを
寺院に供えねばならん
何曼芝の亡霊とも交渉せねば
だが
この雲鶴宮は小さすぎる
金を出して霊廟を
建て直してくれ
問題ない いくらだ
いくらだ
巨匠
俺の金は全部映画の
プロジェクトに入ってる
そんなに出せない
曼玉
目が覚めたか
いや
ここどこ
唐社長
私たち映画を撮ってたんじゃ
どうして縛られてるの
後で説明する
あなたの言う通りにする
金は
なんとかする
唐社長
渝城の貸金業は
彼と私で
半分ずつ牛耳ってます
我々２人を頼ったのは
正解ですよ
唐社長
我々を呼んでおいて
担保は車と家だけですか
それじゃあ
少し足りないですね
君に半分
それはよかった
なら
渝城のすべての情報は
お二人の耳に
入っているはずだ
新聞を読んでくれ
『艶跡魅影』という芝居
今や街中で話題になっている
お二人から借りた
すべてのお金
すべてこの映画の
撮影に使われます
まだ足りない
ならいい
無理強いはしない
唐社長
万事休すですね
あとは東風を待つのみ
そうか
では我々が
その東風になりましょう
唐社長 おめでとうございます
必要ない
お祝いすべきは君たちの方だ
視野を広げれば
世界全体が見える
全額賭ける
早くしてくれ
大した手札じゃない
トイレに行きたいんだ
早くしろ
降りる
君は？
乗れよ
行くなよ
ダメだ
言っただろ
手札がないって？
乗れと言ったのに
誰も乗らない
譲ってくれるのか
悪いね
社長さんたち ありがとう
唐さん
表向きには
もう十分金を渡してるだろ
このプロジェクトにも
もう少し
投資させてくれないか
前に投資しろと言った時は
しなかったくせに
このカードと同じだ
一度捨てたカードを
山札から無理やり戻すなんて
ルール違反だろ
まずいんじゃないか
次回
またの機会に協力しよう
水臭いな
前の映画
俺が投資しただろ
ああ
全部損したとしても
俺は今でも
お前の味方だろ
今はビジネスの
話をしてるんだ
義理人情の話を
持ち出すなんて
俺がバカに見えるか
唐さん
いくらなんでも
後輩だろ
誠意を持って頼んでるんだ
なんだその口の利き方は
トイレに行ってくる
穏便にいこう
唐さん
兄弟だろ
一杯飲んで水に流そう
唐さん
みんな同じ業界の人間だ
腹を割って話そう
だろ？
怒るなよ
さあ 乾杯しよう
兄弟
一杯どうだ
さあ
みんなで
唐さんに乾杯しよう
さあ 唐さん
ほら
分かった
みんな
チャンスが
欲しいんだな
いいだろう
チャンスをやろう
俺と一緒に全額賭けろ
お前たちに度胸はあるか？
ついてくるな
曼玉
どうだ？
唐社長
ついてこないでくれませんか
幽霊に取り憑かれるのは
私なんですよ
あなたは怖くない
でしょうけど
とにかく私には
演じられません
曼玉
曼芝と同じギャラを
払うと言ってるんだぞ
最高額だ
まだ不満か？
あなたの映画に出るのよ
私と何曼芝の
２人分を代表してるの
倍額を払うべきでしょ
そうだな
君の言う通り 倍額にしよう
君にはその価値がある
私がお金に困ってると思う？
父は銀行の頭取なのよ
分かってる？
だからさ
曼玉
ここで
金の話をするなんて
つまらないと思わないか？
金なんて
この世で一番
価値のないものだ
人間
自分の初心を
忘れてはいけない
君の初心は自立だ
この映画に出れば
私の全資源を使って
君をスターにすると
約束しよう
スターとは何か
市長でさえ
自ら握手を求めてくる地位だ
銀行家の父親が
いくら金を積んでも
買えない尊敬だよ
お目が高いですね
ちょうど今日
新しい品が入ったんです
こんな刺繍ができる職人は
滅多にいません
今日 店にある服は
すべて一点物です
唐社長
私はどれが似合いますか？
どれも似合うよ
本当？
本当だ
じゃあ
包んで
どれを？
全部よ
いいわよね
唐社長
いいだろう
かしこまりました
少々お待ちを
唐社長の言う通りだわ
この唯一無二の服こそ
あなたがくれた
地位にふさわしい
領収書の宛名は
劇団にしてくれ
ありがとう
江お嬢様
計画は順調に
進んでいるようですね
金は手に入ったけど
罠を完成させるには
まだ早いわ
本当に唐玉山に付き合って
映画を撮り終える気か
親分
このまま見てるんですか
どうしたいんだ
今は江飛燕の仕切りだ
彼女は稼いでる
手は出せない
王家賢という名前が
耳元まで来てるのに
上官の小僧は
曹三を片付けただけだ
まだひよっこさ
ボロを出すのを待てばいい
分かりました
運命ってのは
貴人が現れるってことだ
本当だ
しかも
貴人が生活を助けてくれる
酒が来た 乾杯しよう
旦那さん？
違う
どういう意味だ
死にたいのか
落ち着け
待って 家まで送るよ
まずはこれを見てくれ
つまり
墓場での発表会は
自作自演だったと
記者をバカにしてるのか
幽霊騒ぎで
投資家や観客を騙したんだな
これが広まれば
大ニュースに
なるぞ
座って
座
って
ウェイター
一番いい酒を
唐社長のツケで
この脚本の改訂版
すごくいいと思う
特に私に追加されたシーンが
すごく気に入ってる
監督は？
何か意見は？
ベースはだいたい
同じだと思う
これからは
何さんの実際の生活や経験を
もっと深掘りして
いく必要がある
私たち 気が合うみたいね
どうやって深掘りするか
ずっと悩んでたんです
何さん
聞きたいことが
山ほどあります
まずですね
ちょっと待ってくれ
俺の意見を言ってもいいか
この脚本
読ませてもらったが
個人的には
ゴミだと思う
何だ この脚本は
無駄な前置きばかり
しやがって
誰が見るんだ
観客が見たいのは
何さんの胸と尻だ
中卒の設定なんて
いらねえんだよ
ゴミだ
まさにゴミだ
こんなの全部無駄だ
最初の３分の１はカットだ
いきなり
ベッドシーンから始めろ
ベッドシーンから始まる
映画なんてあるか
全国の観客に
何さんの笑い話を
見せる気ですか
映画って笑い話を
見るものだろ
笑い話を見るのは嫌いか
曼玉
お前も笑い話を
見るのが好きだろ
その笑い話が
どう書かれてるかによるわね
とにかく
私には胸も尻もないわ
持ってないし
持ってても見せられないわ
何だそれは
いいだろう
笑い話ってのは
現実で妻が死んだら
悲しくて
辛くて
生きていけない
くらい苦しむが
芝居の中では
妻が死んだら
どんちゃん騒ぎで
大喜びする
これが逆をいくってことだ
逆をいくからこそ
芝居なんだろ？
唐社長 この芝居のために
かなり犠牲を払ってますね
金が自分の懐に
入らないことこそ
本当の犠牲だ
観客が見たいもの
チケットが売れる
ものを書けばいいんだ
何曼芝の死は
艶やかに
ベッドの上で
愛人の手によって
死ななきゃならない
それはダメよ
そんな映画
私は出ないわ
脚本家さん
例を挙げよう
この脚本の
幽霊退治のシーンを
例にすると
美しい曼玉が
女の幽霊を演じる
女の幽霊がいれば
術士が必要だ
術士がいてこそ
幽霊を退治できる
それが論理だろ？
だが 誰か考えたか？
この術士も
鬼の一匹だ
女の鬼とグルなんだ
誰も思いつかないだろう
俺は気づいた
みんな理解できたよな
分かったら出ていけ
唐社長
出ていけって
どういう意味ですか
出ていけってのは
失せろってことだ
出ていけ
曼玉は残れ
話がある
本当に名女優だな
大金を騙し取った上に
倍額を要求するとは
とんだ強敵に出くわした
悪霊に取り憑かれたのが
嘘だとしても
考えてみて
私が騒がなきゃ
街中で話題になんて
ならなかった
映画が儲かったんだから
当然私の取り分もあるでしょ
だが
お前らは失敗したんだぞ
見ろ
撮られたんだな
はっきり写ってるか？
お前だろ
口止め料にいくら払ったと
思ってるんだ
唐社長
投資には
リスクがつきものです
そんなに怖いなら
なぜ映画を撮るんですか
もちろん撮るさ
車も家も
担保に入れて
闇金にも手を出した
今は全部つぎ込んでるんだ
映画は撮らない
いいか
この映画は絶対に撮るんだ
カメラは止めない
分かった
じゃあ提携を続けましょう
でも映画の興行収入の
１割をもらうわ
さもないと今すぐ帰る
脅しかな
まあ
そんなところね
曼芝にも脅されたことがある
彼女の最後を知ってるか
冗談はやめて 唐社長
私は彼女とは違うわ
長年詐欺師をやってるの
彼女みたいにバカじゃない
彼女は自殺する
かもしれないけど
私はしないわ
曼玉
私たち
こんなふうに
争わなきゃいけないのか
それはあなたの誠意次第よ
唐社長
その目つき
とても見覚えがある
秘密を教えてやろう
誰にも言ったことがない
何曼芝が
自殺じゃなかったらと
考えたことは？
あの時こうやって
こうやって首を絞めたんだ
離して
彼女もあの時
離してって言ったよ
唐玉山 何するの
離して
彼女が懇願するほど
強く絞めた
もがくほど
力を込めたんだ
曼芝もあの日
ずっともがいてた
助けて
すごく知りたいんだ
曼芝が死ぬ前
一体何を考えてたのか
恐怖か それとも後悔か
お前は
怖くないの
警察が？
警察だ
警察が来たぞ
迷惑をかけたな
だが無駄だ
この感覚を覚えたか？
曼芝もあの時
同じ気持ちだった
唐玉山
この感覚を覚えておけ
そうすれば身に染みるだろう
今から
俺の言う
通りにしろ
悪霊に取り憑かれた
演技を続けろ
だが金は一銭もやらん
分かったか？
いっそ殺せばいいわ
あの映画がどうなるか
見ものね
殺してやる
簡単
だ
お前が死んだら
別の女を探す
そいつに幽霊を
演じさせるんだ
幽霊がそいつに憑依する
タイトルは
何曼芝
江曼玉に反撃される だ
撮影現場で
またもや幽霊の惨劇
気に入ったか？
この見出し バズるかな
もちろん
別の選択肢もある
俺に協力して
この映画を完成させるんだ
映画が公開されれば
君はブレイクする
そして
俺たちは結婚するんだ
俺についてくれば
稼ぐチャンスは
いくらでもある
生きるか
死ぬか
賭けてみろ
君の笑顔は本当に魅力的だ
笑ってみろ
笑えば生きて
このドアから出してやる
母親は君の全てを
褒めていたが
表情が読めないと言っていた
そうだな
一度笑ってみてくれ
笑えたら天相派に
残してやろう
母親はもう亡くなった
これが彼女が
君にした最後のことだ
今日から私が君の父親だ
天相派が君の家だ
曼芝
約束する
今後はあなたの
言う通りにするし
好きな役を演じさせてあげる
あの人たちの
噂話を信じたの？
全部嘘よ
あの人たちが勝手に
すり寄ってきたの
もういいわ
今後誰と付き合おうと
私には関係ない
どうせチケットも取ったし
明日には出ていく
曼芝が
出ていったら
この家はバラバラになるわ
ストップ
このシーンは
こんな感じでいいわ
セリフをもう一度
確認しましょう
もう一度合わせてみよう
各部署 最終調整を
本番行くぞ
唐社長
何だ
フィルムがもうすぐ切れます
買ってこい
経理が言うには
チームの資金がもうないわ
曼芝 愛してる
彼女たちの言葉は全部嘘だ
彼女たちから誘ってきたんだ
誰の役だ
あなたの役ですよ
俺に似てるか？
少し休め
楊小鐘
人払いしろ
俺と曼玉の２人だけ残せ
彼女に役の当時の心境を
すぐ理解させないとな
よし
食事にしよう
みんな先にご飯食べて
監督 ありがとうございます
食べたら戻ってきて
当時の詳細を話しておく
必要があると思う
状況はこうだ
彼女は座ってなかった
当時
彼女はここにいた
そう ここだ
あの日
ちょっとした誤解があって
必死に説明しようとしたんだ
でも何を言っても
聞いてくれなくて
そう
ドアに鍵をかけて
締め出されたんだ
離婚するって言われたよ
妻よ
さっきは俺が悪かった
ドアを開けて話そう
唐玉山
お願いだから
私を解放してくれない？
ドアを開けろ
お願いだから私を
解放してくれない？
お前は俺の妻だろ
お願いだと？
開けろ
こんなに尽くしてるのに
離婚したいのか
唐玉山
あなたは私を愛してなんかない
やっとまともに話せるな
劇中では
俺がドアを壊した
ことになってるが
実際は
もったいなくてできなかった
うちのドアは
高すぎるんだ
特注品だからな
結局誰が
開けてくれたと思う？
范局長
あんたの部下に
もう一つ頼み事をしていいか
どうだ
人物関係や
状況は分かったか
お前らに金を巻き上げられて
フィルムを買う
金すらないんだ
あの詐欺師は？
金を吐き出させろ
とっくに逃げたわ
連絡も取れない
取れないのか
言いたくないのか
よく考えろ
よし
分かった
こうしよう
数か月休んでケガを治せ
その間
よく考えるんだ
数か月後には
メディアももっと
注目するかもしれない
これで決まりだ
唐社長
唐社長 これは
演技指導中だ
何の用だ
先ほど人が来ました
渝城の別の会社からです
来週映画が
公開されるんですが
うちと同じ宣伝文句で
向こうも幽霊が主演か
あちらの社長が
使いをよこして
映画を見に来てほしいと
うちの話題を奪ったので
直接謝罪したいそうです
唐社長
俺を捜してるって？
ちょうど映画を
上映するところだ
座って一緒に
楽しまないか
お前か
捜してたんだ
俺の金は？
今日招待したのは
唐社長だけじゃない
幽霊の出る映画は
誰だって見たいからな
この後も
顔の広い連中がたくさん来る
唐社長 それはちょっと
みっともないんじゃないですか
みっともない？
気づかなかったな
同業者だったとは
業界のクズめ
俺の金を騙し取って
アイデアをパクったな
アイデアはパクってない
幽霊はとっくに捕まえた
それに
あんたが撮ってるのは
フィクションだろ
こっちが撮ってるのは
ドキュメンタリーだ
全部本物さ
ふざけるな
詐欺師のくせに
映画だの幽霊だの
うちの天盛映画会社は
ずっと資金難でね
あんたの援助のおかげで
大作を撮るチャンスができた
もう決めてあるんだ
この映画には必ず
あんたの名前を入れる
名前だけじゃない
利益の大部分も
あんたに渡すよ
見てみろ
ああ
騙すつもりか
殺してやる
切り刻んで豚の餌にしてやる
長年詐欺師をやってきたんだ
彼女みたいに馬鹿じゃない
彼女は自殺するかもしれないが
俺はしない
まさか俺たち
どうしても
こうしなきゃダメか
それはあなたの誠意次第だ
唐社長
何曼芝が
自殺じゃなかったらと
考えたことは？
あの時こうやって
彼女の首を絞めたんだ
彼女が命乞いするほど
強く絞めた
もがくほど 力を込めたんだ
曼芝もあの日
ずっともがいてた
曼芝が死ぬ前
何を考えてたのか
すごく知りたい
警察は怖くないのか
警察？
警察は来たが
無駄だった
曼芝のあの時の気持ちだ
お前らグルだな
俺をハメる気か
やめろ
この感覚を覚えておけ
それを置け
来てくれて助かった
こいつは詐欺師だ
捕まえてくれ
手錠をかけろ
何をする
そいつを捕まえろ
おい
何をする
離せ
唐玉山
殺人罪で逮捕する
証拠はすべてここにある
同行願おう
連行しろ
人違いだ
捕まえろ
覚えてろよ
ここを出たら
ぶっ殺してやる
黙れ
詐欺師め
まさか本当に
唐玉山に付き合って
映画を撮り終える
気じゃないだろうな
あれを見て
四壩頭から借りてきた
小脚よ
まずはこれを見てくれ
唐玉山の会議室に
隠し部屋を作ったんだ
その時になれば
わざとボロを出して
楊小鐘に
撮らせるわ
でも唐玉山の事件は
もう解決済みだ
王志城をどう説得する気だ
再捜査なんて
面倒すぎる
誰が事件を終わらせたか
ご存じですか
范家烈だ
証拠なら提供できます
再審になれば
手柄になるし
直接尋問も
できます
そうすれば
范局長にいくら渡したか
分かるはずです
では 何曼芝が殺されたと
どうして確認できたんだ？
殺されてから
吊るされた人は
体が硬直するからよ
だから彼女の足も
きっと平らなはず
この中には楊小鐘が
撮った君や
何曼芝の未公開映像がある
本当に燃やしていいのか？
私は阿宝よ
あまり多くの人に
顔を知られちゃいけないの
燃やせば
ご先祖様も安心するわ
待って
これを必要としてる人が
もう１人いる
さっき図書館で
「子夜」を借りてたわね
読んでみてどうだった？
筆致が鋭すぎる
前回勧めてくれた
『辺城』はよかったよ
ルームメイトが借りてきて
数ページ読んだけど
あの文章が好きだ
それは奇遇だね
この『辺城』
もう一度読んだんだ
急いで返さなくていいから
持って帰って最後まで読んで
君も木の葉を
栞にするのが好きなんだね
この葉は厚みがあって
栞にぴったりなんだ
この本を読んでる時
ヒロインの翠翠は
清らかで優しく
無邪気で
この葉っぱに
ぴったりだと思ったんだ
本屋で売ってる西洋の栞より
ずっといい
中秋節にまた集まろう
西湖のほとりで
熱いお茶を淹れて
満覚隴村の桂花糕を
合わせなきゃ
私の部分の映像も
全部破棄してくれた？
本当にこれでいいのか？
泣いても笑っても
全部嘘よ
復讐が終わったら
一緒に逃げてくれるか
私 本当は
とっくに逃げられたの
じゃあ なぜ
約束して
絶対に早く死なないで
その時が来たら
必ず教えるわ
家に来て
桃花を断ち切ってほしいの
あいつら 姪を殺す気よ
あの子を
魂の束縛にかける気なの
李玲
張家が今日あるのは
魂の束縛で
家業が栄えたからだ
二拝高堂
邪道な道士を呼んで
術を使わせたの
うちの李玲が嫁いだら
符水で満たされた大甕に
生きたまま押し込まれるわ
我が家の
栄華富貴と
福寿安康を保ちたまえ
封魂
姪の魂を閉じ込めて
永遠に転生させない気よ